给出：
共有几个堆场？
堆场长、宽（m）先假设每个格子等大
堆场中每个矩形格子的长、宽(m)
堆场到总组区的距离 先假设同一堆场中每个格子去总组区的距离相同
假设每个矩形小格子中，只能有一个分段

分段建造完成后的尺寸一般是长 10～30 米，宽 8～15 米，高 5 米左右，而重量
一般在 50～150 吨左右

现时堆场中分段的情况 segment_in_yard.csv
坐标表示（堆场号，x，y）x表示从左至右第几个格子 y表示从下至上第几个 0-indexed

现数据：场0 长6格 宽2格 距离5
场1 长9格 宽2格 距离10

暂定数据刚好均为整数
利用率不应用格子数来衡量，应该用实际面积。因为需要考量每个格子的利用率。

随机算法：
对一个分段，先找出所有可行的位置，再随机选一个。
横放或竖放？均考虑，分别记录。可能性相同

贪心算法：
堆场先按到总短距离排序。
对一个分段，先找出所有可行的位置。此过程已使得更近的堆场排在前面，直接选取其中第“0”位元素放置。

如果当天待入场分段较少，是否可考虑穷举所有入场顺序？
此时考虑演化算法

遗传算法：基因为分段号，整条染色体表示调度顺序。放置采用Greedy。意味着每条染色体需计算适应度（利用率、距离）
